##### отбор в словарь для генератора  
на данный момент в словарь для генератора попадают только категории 1 (easy), 2(common), 6 (uncommon)

##### используемые в списке категории:  

- 0 - "слишком простое слово". легко отгадывается по изображению предмета  
// азбука, айсберг, акваланг

- 1 - "сложнее чем 0", как правило предмет, но отгадывание уже требует некоторых усилий. Попадает в разряд "easy"  
// амбар, амулет, багажник, багги
 
- 2 - "обычное". слово должно быть "на слуху", при этом понятие является абстрактным 
либо требует доли "специальных" знаний. Попадает в разряд "common"  
// аббат, абитуриент, барин, багет, барбарис

- 3 - "сложнее чем 2". Если слово не на слуху, оно не подходит для предыдущих категорий  
// адамант, взрыд, водохлёб, лажа, попыхи

- 4 - "на слуху, но специфичные" как правило, почти имя собственное. Народность, 
старану или конкретную организацию можно передать в качестве флага или эмблемы... и все...  
// аварцы, абвер, Албания

- 5 - категория выделена для составных простых составных (многокоренных) слов  
// аванзал, яйцеед  
// авиабилет, авиамоделизм, авиамотор, авиапассажир, авиапочта, авиасалон, авиаспорт, авиастроение

- 6 - слова не совсем на слуху, для отгадывания требующие специфических знаний. Попадают в разряд "uncommon"  
// авизо, автодром, автожир, автохтон, агама, агат, агглютенация

- 7 - "сложнее чем 6". я догадываюсь о значении этого слова, но оно выглдит слишком сложным, чтобы его загадывать  
// абулия - какая-то болезнь?  
// автаркия - форма правления? чем отличается от автократии - не знаю  
// берендей - род занятий? "Тот, кто постоянно живет в лесу", также представитель народности берендеев  
// эстокада - не путайте с "эстакадой"(!). Это название прямых колющих ударов в фехтовании,
как я понимаю, связано с колющим мечом типа "эсток"

- 8 - "трудно догадаться даже о чем это"  
// абсентеизм, аггравация, абрикотин 

- ? - решение отложено  
- block - заблокировано для добавления в словарь. после пробела ставим основание. например "censure"  

##### модификаторы категорий 0-9:
обозначают, что слово связанно по смыслу с уже отобранным
и в наборе слов для загадывания будет лишним

- m - male-персона, связанная с базовым словом  
// автоген:1 автогенщик:1 m

- f - female-персона, связанная с базовым словом  
// автомат:0 автоматчица:0 f

- p - (parent) родительское слово по отношению к базовому (отобраному) слову  
// антипод:1 p антиподы:1  
// адаптация:2 адаптивность:2 p

- a - (alternative) прочие формы, связанные с базовым (отобранным) словом   
// автоматизация:2 автоматизирование:2 a  
// ноготь:0 ноготок:0 a  
// норма:2 нормлаьность:2 a
